Andrey Yankovsky, [19 Jan 2020 at 15:48:32]:
Решили делать текстовую игру, про российскую действительность, с использованием english языка

Переключение сцен, все могут писать сцены






Andrey Yankovsky, [19 Jan 2020 at 15:56:57]:
Какие-то опции могут появляться, если было предыдущее действие

Потусил с пацанами, они научили говорить "давай выпьем водки" теперь есть такая опция в диалогах

Саша хочет добавить изучение грамматики английского

Можно сделать целью игры стать русским
Сначала всё латиницей, а по мере руссификации добавляется всё больше кириллицы





Вдохновение от Саши https://docs.google.com/document/d/12m5WOPaYrYevBCt2ib-uLi3QUhyF8HRqXhzKTeq7r2Q





диалоги типа:
- ты кто такой?
- I don’t understand
- кто такой, спрашиваю?!
- I don’t speak russian
- это ты зря (= zria заносится в лексикон и варианты выбора ответа)


- молодой человек, помогите сумку донести
- I don’t understand
- а, ты из этих. я то думала, нормальный русский парень
- zria
- пошел нахуй (= poshel nahui заносится в лексикон и варианты выбора ответа)





Tamara, [19 Jan 2020 at 17:12:40]:
мы придумали, что можно сделать игру про транссиб. Как чел едет на транссибе, а первый этап (квест) - купить билет.

допустим у чела нет интернета или это происходит чуть раньше

локация вокзал, и он не может купить в кассе, потому что не говорит по русски. Есму надо выучить необходимый набор слов, чтобы купить билет. Сходить к ларьку с чебуреками, подойти к милиции и т.п.
так можно разные языки тренировать





Прикольно можно сделать типа вид сверху и ты на вокзале и можно ходить в разные места и говорить с людьми





Перенести игру в telegram bot'а и в канале принимать вместе решения о том, как будет развиваться сюжет



мордашка главного героя



музончик



графика
